Trabalho Final de Computação Gráfica

Arquivos:

index.html
Esse arquivo realiza a execução do jogo no browser. Carrega os scripts que contem toda a inteligencia por trás do jogo.

game.js
Esse arquivo contem toda a parte de renderização da imagem, dos objetos, o calculo das físicas dos contatos entre os objetos, da iluminação do cenario e dos avisos definidos para cada jogador

keyboard.js
Contem os comandos de interação com o teclado para jogar.

three.min.js
Contem as funções necessarias para o uso do pacote ThreeJS